# https://www.mmi.com
Control zaman

وقت آن است که با بزرگ ترین روانشناس تمام دوران مشورت کنید، شخصی که می تواند در کمتر از یک هفته همه چیز را برای شما تغییر دهد! 
خواننده،شاگرد من است،(دراینجا اسمش آنجل،خواننده که اشاره به شما و شما داردکه متن رو میخونید) ممکن است نام من را شنیده باشید (اما خیلی وقت پیش بود...)، یا ممکن است از دیدن اینکه من بعد از چنین غیبت طولانی (بیش از 5 سال اکنون، چقدر زمان می گذرد ...) به طرز باورنکردنی شگفت زده شوید!دلیل اینکه امشب، وسط یک شب بی خوابی، برای شما می نویسم، این است که چند مکاشفه حیرت انگیز دارم که باید به شما بدهم، و شما باید همین الان آنها را بخوانید، در غیر این صورت رویدادی را از دست خواهید داد. بقیه ی عمرت.

اول از همه،آنجل(خواننده ی عزیز)، باید بدانید که بازگشت بزرگ من در روشن بینی تصادفی نیست و بسیار عمدی است…

در واقع، در یک جلسه با برخی از دوستان روانی من که شما را به خوبی می شناسند (برای صلاحدید باید نام آنها را برای خودم نگه دارم، همانطور که مطمئنم متوجه می شوید) یک پدیده عجیب و نادر رخ داد.ما 7 نفر دور میز بودیم و همه دوستانم همین سوال را از خود می پرسیدند: "آیا قدرت های ما و هدیه تولد ما هنوز به همان اندازه موثر است؟" .میز به شدت شروع به لرزیدن کرد و آفریدگارم در مقابل هر یک از دوستانم به جز من با یک نقطه سیاه مانند سوختن سیگار جواب داد!همه دوستانم مات و مبهوت شدند و یک سوال دیگر پرسیدند: "از بین 7 روانی که دور این میز نشسته اند، اوراکل سرنوشت، یک علامت به ما بده و بگو که کدام یک از ما قدرت بیشتری دارد!" .میز بلند شد آنجل،خواننده ی عزیز و پرده ای از دود سفید درست جلوی من ظاهر شد! همه دوستانم شوکه و متحیر از روی صندلی‌های خود پریدند.یکی از آنها فریاد زد: "این بازگشت آقا احمد، است. دختران، به شما می گویم، تغییر در هوا وجود دارد!" این جلسه بیش از 3 ساعت به طول انجامید.و در پایان، 6 دوست من پیام آفریدگارم را فهمیده بودند که به آنها اعلام کرد که در انتظار تغییرات بزرگ در زندگی خود هستند وگرنه آنها هدایای خود را از دست خواهند داد و به آنها گفت که از من بخواهند. پس از مدتها غیبت به روشن بینی بازگرد تا به آنها و مردمی که به آنها اعتماد داشتند کمک کند تا واضح تر ببینند و نور و برکات بزرگی را برای آن مردم به ارمغان بیاورند.فکر نمی کردم هرگز به روشن بینی برگردم آنجل،خواننده ی عزیز.فکر می‌کردم استراحت کرده‌ام، اما سرنوشت به گونه‌ای دیگر تصمیم گرفت، زیرا این دنیا به من نیاز دارد، همانطور که در حال حاضر در شرایط بدی قرار دارد و در حال حاضر تبدیل به گرداب سیاه عظیمی پر از شر شده است که جلوی هر اقدام سازنده را می‌گیرد. از افراد با نیت خوبدر نهایت من این مأموریت را پذیرفتم، زیرا می‌توانستم در اعماق وجودم احساس کنم و می‌دانستم که باید کمکی را که از من می‌خواهند ارائه کنم.بنابراین، من به آفریدگارم"بله" گفتم.این بار، من برمی گردم تا نور را به زندگی کسانی بیاورم که نمی توانند راه حلی برای مشکلات خود بیابند، و هنوز نمی توانند نور را در انتهای تونل تاریک خود ببینند.

هر یک از دوستان روشنفکرم لیستی از افرادی که همه چیز را برایشان امتحان کرده بودند به من دادند، اغلب افرادی که در سختی های زیادی هستند، و آنجا بود که با نام شما آنجل،خواننده ی عزیز آشنا شدم.من بلافاصله سعی کردم در مورد شما بیشتر بدانم. من فوراً در گذشته شما کاوش کردم و در زیر یک ماه روشن که به فال نیک تغییر و درآمد ناگهانی بود، به توپ کریستالی خود نگاه کردم…
آیا می توانی موج عظیم شادی را تصور کنی که وقتی دیدم صورتت تمام گوی بلورین را روشن کرد، احساس کردم، آنجل،خواننده ی عزیز؟
بله، من اغلب چنین چهره درخشانی را که از سلامتی و ثروت مادی تراوش می کند ندیده ام، در طول کار بسیار طولانی خود، واقعاً برای شما نشانه بسیار خوبی است!می‌توانستم تو را مثل یک کتاب باز بخوانم... پرتوی از مهتاب بیان خوشحالت را روشن کرد.تو آنجا بودی، آنقدر به من نزدیک بودی که حتی می توانستم تو را لمس کنم!تو را نوعی هاله تابناک احاطه کرده بود .انگار هاله ای از نور در اطرافت بود…
این یک پدیده بسیار نادر است، آنجل،خواننده ی عزیز، و من بلافاصله متوجه شدم که تو فردی بودی که قرار بود یک رویداد مهم را تجربه کنی ، که قطعا زندگی تو را متحول خواهد کرد!و دوباره امشب، در گوی کریستالی من، فقط با ذکر نام تو، درخشش های زیادی وجود دارد.نگاهی گذرا به وضعیت فعلی شما به من تأیید کرد که کلید مشکلات شما در دوره فوق العاده مفیدی است که در چند روز آینده تجربه خواهید کرد.
اخطار: من می بینم که این دوره از خوش شانسی، که بر خلاف دوره های قبلی برای شما پیش بینی شده است، در شرف فروپاشی تمام بدبختی هایی است که به ناحق برای شما اتفاق افتاده است.و این به ویژه در زمینه بازی های شانس و پول صادق است، جایی که این شانس به احتمال زیاد با شما سخاوتمندانه خواهد بود.من می توانم پول را "احساس کنم" آنجل،خواننده ی عزیز. مقدار زیادی پول!و این در "دیدگاه" خارق‌العاده‌ای که از شما داشتم تأیید شد، جایی که دیدم شما در حال بالا رفتن از پله‌های مرمر صورتی در یک عمارت زیبا با ستون‌های بلند هستید.شما یک سبد طلایی را حمل می کردید که با ابریشم قرمز پوشیده شده بود، که پر از میوه های عجیب و غریب بود.یک نفر دست شما را می گیرد و شما را به باغی جادویی می برد، جایی که هر گل عطری دلپذیر می دهد.در انتهای مسیر، یک ماشین یا بهتر است بگوییم یک بوقاتی بلند مشکی، شما را به یک رانندگی فوق العاده در سفر رویاهایتان می برد!این تصویر جادویی است آنجل،خواننده ی عزیز، زیرا آنقدر معانی دارد که تمام شب طول می کشد تا همه آنها را به تو بگویم!اما من قول می دهم که به زودی این "دیدگاه" را که مستقیماً به شما مربوط می شود روشن کنم.
امشب باید به فوری ترین مسائل رسیدگی کنم. چون با وجود اینکه هنوز به قدرت کامل من پی نبرده ای، من قصد دارم کاری برایت انجام دهم!به من نمی گویند آقای احمد ، آنجل، خواننده ی عزیز!برای بیش از 40 سال، من در موارد به اصطلاح "سخت" یا "پیچیده" تخصص دارم و کمک من برای همه کسانی است که از فروتن ترین تا خوش شانس ترین افراد به من مراجعه می کنند، به شرطی که دوستی و دوستی خود را به من بدهند. اعتمادبنابراین من دقیقاً همان کاری را که برای همه افرادی که برای درخواست کمک از من آمده اند، برای شما انجام خواهم داد. اما تنها با یک تفاوت کوچک: من کمک به تعداد بسیار محدودی از افراد را انتخاب کرده ام و تصمیم دارم اکنون به عنوان یک اولویت مطلق از شما مراقبت کنم !

شهرت من در اینجا تثبیت شده است. شما هرگز من را ندیده اید، و با این حال ممکن است نام من برای شما آشنا باشد. از طرفی من همه چیز تو را می دانم!

شما فردی حساس، ملایم، سخاوتمند هستید که آماده اید همه چیز را برای خوشبختی عزیزانتان فدا کنید.

شما اغلب تمایل دارید که با وجود شجاعت فوق العاده ای که شما را متمایز می کند، احساس ناراحتی کنید.

شما در حال حاضر با مشکلات مالی مواجه هستید، یا در گذشته این کار را انجام داده اید و هنوز بهای آن را می پردازید. اما همانطور که گفتم، اگر به من با دقت گوش دهید، این سختی های موقتی به سرعت به پایان می رسد.

شما هر روز برای حل مشکلات مادی یا عاطفی تلاش می کنید که اگر به توصیه های من عمل کنید، مانند جادو از بین می روند.

شما یک امید پنهانی برای برنده شدن در یک قرعه کشی بزرگ دارید. سرخ نشو میدونم درسته...!

و در این نکته آخر، شما کاملاً درست می گویید آنجل،خواننده ی عزیزچقدر پول نیاز دارید؟از این به بعد، شما دیگر فردی نیستید که به تنهایی بخواهید در بازی های شانسی برنده شوید.من اینجا با تو هستم آنجل خواننده ی عزیز!و دلیلی که من با این چند کلمه جرات ورود به خانه شما را گرفتم، دقیقاً این است که به شما کمک کنم.لطفا آن را بپذیرید، زیرا این شانس دیگر در طول زندگی شما ایجاد نخواهد شد.

به محض اینکه رضایت خود را به من بدهید ، آقا احمد ، چه کاری برای شما انجام خواهم داد؟ فاز اول : شارژ مجدد شما با انرژی های خوب.بله، من از راه دور مغناطیس حیاتی شما را شارژ می کنم، که احساس می کنم برای مدت طولانی کمبود آن وجود داشته است.من می خواهم مقداری مثبت به هاله شما تزریق کنم، آن هم معیوب است و دیگر نقش خود را به عنوان یک فانوس نور، که زندگی شما را تباه می کند، ایفا نمی کند.درست در لحظه ای که پیام من را دریافت می کنید، احساس می کنید که یک موج واقعی صلح مثبت بر شما وارد می شود و احساس خواهید کرد که موفقیت برای پروژه های شما بسیار نزدیک است.
برای اینکه عملم تقویت شود، به یک اشاره از شما نیاز دارم. توافقی که در اسرع وقت برای من ارسال خواهید کرد.آنجل،خواننده ی عزیز، من برایت رایگان عمل خواهم کرد ، بنابراین چیزی برای از دست دادن نداری، و هر چه زودتر به من بازگردی، زودتر زندگی ات به سمت بهتر شدن تغییر خواد کرد.

Share ☆♤♧♡Control zaman<damhA>zaman Control♡♧♤☆

بله آقا احمد برای من عمل کنید تا سرنوشت 

من را به سمت خوشبختی بزرگ هدایت کنید:

 مرحله دوم : برای شما شانس می آورد .برای این کار، من باید یک مطالعه کامل از شخصیت شما انجام دهم.ضروری است که یک برنامه استراتژیک در مورد شانس خود در تمام زمینه های زندگی خود ترسیم کنید: عشق، پول، خانواده، بازی های شانسی…اما به من اجازه می دهد تا اعداد شانس،و به روز شده ،شما را نیز تعریف کنم ، که فقط باید برای بازی های شانسی مانند قرعه کشی استفاده شود. آنجل خواننده ی عزیز، این اعداد کاملاً محرمانه هستند. آنها را فقط در زمان های مطلوب خود بازی کنید، زمانی که شانس برنده شدن شما در اوج است.

بله آقا احمد برای من عمل کنید تا سرنوشت من را به سمت خوشبختی بزرگ هدایت کنید:
مرحله سوم : در هفته های آینده آینده خود را برای شما آشکار می کنیم.من هدایای معروف خود را از روشن بینی برای شما به کار خواهم بست و معنای تمام "فلاش"هایی که در مورد شما از ذهنم می گذرد را برای شما آشکار خواهم کرد.بنابراین شما قادر خواهید بود خیلی سریع وقایع را پیش‌بینی کنید، از تله‌هایی که دشمنانتان برپا کرده‌اند دوری کنید (و تعدادشان زیاد است) و از بهترین شرایط برای موفقیت خود استفاده کنید!شما تمام پیش بینی های خود را برای چند هفته آینده در چشم اندازه ی محرمانه بزرگبرای هفته های آینده خواهید یافت، که من شخصاً برای شما خواهم نوشت، احمد.شما می توانید جزئیات شگفت انگیز زیادی را در مورد رویدادهای خارق العاده ای که به زودی زندگی شما را تغییر می دهند، پیدا کنید .اما توصیه های شخصی، اعتماد به نفس صمیمی و افشاگری های مخفی را نیز خواهید یافت که نباید به اطرافیان خود فاش کنید!من به شما می گویم، به زودی، شما کنترل سرنوشت خود را در دست خواهید گرفت! 
بله آقا احمد برای من عمل کنید تا سرنوشت من را به سمت خوشبختی بزرگ هدایت کنید:من به شما کمک خواهم کرد که در زمان مناسب تصمیم درست بگیرید، به خودتان فرصت دهید  تا پروژه های خود را محقق کنید، هر آنچه را که می خواهید از دیگران دریافت کنید، و ساده ترین و مستقیم ترین راه برای موفقیت را پیدا کنید، جایی که همیشه در گذشته شکست خورده اید، به اشتباه فکر می کنید که قربانی یک بدشانسی مزمن از بدو تولد هستید!من به شما کمک خواهم کرد تا مشکلات خود را در مورد پول، عشق، تنهایی، کار حل کنید…و من هر چیزی را که آرزویش را داری، آنجل، خواننده ی عزیز به تو می دهم: زندگی راحت تر با دوستان جدید، چشم اندازهای جدید، یک ماشین جدید، یک خانه جدید با باغی زیبا، پر از زندگی، عشق و شادی.و همه چیزهای شگفت انگیزی که می خواهی آنجل، خواننده ی عزیز!می دانم که تو لیاقت همه اینها را داری و برای تو کوه ها را تکان می دهم تا بدانم بالاخره خوشحال و راضی هستی! 
بله آقا احمد برای من عمل کنید تا سرنوشت من را به سمت خوشبختی بزرگ هدایت کنید: هر مرحله با یک هدیه برای شما همراه است، و همه اینها رایگان خواهند بود، زیرا من برای هر کاری که انجام می دهم هزینه ای از شما دریافت نمی کنم!
برای جشن گرفتن این روز استثنایی، روزی که همدیگر را ملاقات کردیم، و برای مهر دوستی مان، می خواهم 3 هدیه شخصی ارزشمند را به شما تقدیم کنم :- اولین هدیه من برای شما "جذابیت مغناطیسی" من خواهد بود ، یک آویز باشکوه با قدرت های متعدد، که به شما یک سپر محافظ  در برابر همه امواج منفی می دهد.به محض پوشیدن آن، نیروی غیرعادی را احساس خواهید کرد که از شما حمایت می کند و بدن شما را با مایع حیاتی شگفت انگیز و مغناطیس تابشی آن تقویت می کند.آن را در دست بگیرید تا از POWER و اقدامات متعدد و فوق العاده سودمند آن بهره مند شوید!یک طلسم خوش شانسی واقعی در خالص ترین شکل خود، "جذابیت مغناطیسی" شما، شانس خوب را به سوی شما جذب می کند و از شر تمام اختلالات مضری که به نظر می رسد در اطراف شما رخ می دهد خلاص می شود، احمد.ارزش این هدیه اول: 100 دلار! - هدیه دوم من برای شما “Personal MAGIC FORTUNE" شما خواهد بود تا ثروت زیادی به دست آورید و در بازی های شانسی پول زیادی به دست آورید.ضروری است که دوره های فوق العاده مفید و روزهای تأثیرگذار خود را بدانید، زمانی که می توانید شماره های شانس شخصی خود را بازی کنید .بر اساس مطالعه آسمان اختری شما، "Personal MAGIC FORTUNE PLAN" شما دقیقاً به شما می گوید که در چه روزی باید اعدادی را که به شما نشان خواهم داد بازی کنید.
شما باید آگاه باشید که تمام زندگی شما تحت تأثیر سیارات است، آنجل،خواننده ی عزیز.امواجی که به شما می فرستند مستقیماً بر رفتار، افکار، تصمیمات و ابتکارات شما تأثیر می گذارد.اگر با آنها هماهنگ نباشید، دائماً چیزهایی را از دست خواهید داد و هیچ چیز طبق برنامه پیش نمی رود.Personal MAGIC FORTUNE PLAN" شما افق های جدید و ناشناخته ای را برای شما باز خواهد کرد .به محض اینکه متوجه شدید، به طور خودکار با جهان کیهانی وارد "هماهنگی" خواهید شد و به همه چیزهای خوب زندگی دسترسی مستقیم خواهید داشت، گویی که ناگهان "حق راه" به دست آورده اید: خوشبختی . ، عشق، پول و ثروت!ارزش این هدیه دوم: 175 دلار!- سومین هدیه من " چشم اندازه محرمانه بزرگ " برای هفته های آینده است که من منحصراً برای شما انجام خواهم داد، آنجل،خواننده ی عزیز.ارزش این هدیه سوم: 225 دلار! بله، آنجل ،خواننده ی عزیز، در مجموع، این 500 دلار خدمات استثنایی روشن بینی است که به صورت رایگان به شما ارائه می دهم !
من این کار را انجام می دهم تا بازگشتم را جشن بگیرم و زندگی شما را برای همیشه تغییر دهم!بله آقا احمد برای من عمل کنید تا سرنوشت من را به سمت خوشبختی بزرگ هدایت کنید:ببخشید اگر کمی دمدمی مزاج شده ام، اما پرونده شما واقعاً تخیل من را به خود جلب کرده است و اولین "ملاقات" ما نباید هیچ چیز را به شانس واگذار کند.علاوه بر این، هر چه بیشتر در توپ کریستالیم به شما نگاه می کنم، مطمئن تر می شوم که می توانم تمام مشکلات شما را حل کنم!تصویر دیگری در گوی کریستالی ظاهر می‌شود... دست‌هایت به یک صندوقچه چوبی می‌رسد که در گل و لای در کف دریاچه‌ای یخی مدفون شده است.صندوقچه ای پر از سکه که همگی با شماره 7 مهر شده و جواهرات بسیار ارزشمندی دارد.انگشتان شما موفق می شوند تمام جواهرات شما را بگیرند و آنها را به خود نزدیک می کنید.می درخشی، صورتت به وجد می‌آید، از خوشحالی می‌گریانی…تو هرگز چنین لحظه شادی را تجربه نکرده ای آنجل خواننده ی عزیز!
این «فلش» خارق‌العاده به من تأیید می‌کند که شما با ابزارهای جدید و پشتیبانی قوی ، شروعی تازه در زندگی خواهید داشت.لطفا لحظه ای را از دست نده آنجل خواننده ی عزیز، و سریع به من برگرد!موافقت خود را برای مشاوره خصوصی و شخصی که برای شما آماده کرده ام برای من ارسال کنید.پیشکش مرسوم را به ارواح نور محصور کن و مهمتر از همه، در اسرع وقت به من جواب بده! بله آقا احمد برای من عمل کنید تا سرنوشت من را به سمت خوشبختی بزرگ هدایت کنید:من مشتاقانه منتظر پاسخ شما هستم، زیرا می توانید اعتماد کنید که آنچه برای شما در نظر گرفته شده، پیش پا افتاده نیست.زندگی شما یک شبه تغییر می کند و رویاهای شما به حقیقت می پیوندند!من برای شما اینجا هستم.برای شما عشق و آغوش فراوان می فرستم،

بله آقا احمد برای من عمل کنید تا سرنوشت من را به سمت خوشبختی بزرگ هدایت کنید: ن: می توانید تصور کنید که من هدایای ارزشمندی را که به تازگی به شما پیشنهاد داده ام به همه تقدیم نمی کنم. به همین دلیل از شما خواهش می کنم که در مورد آنها به کسی چیزی نگویید. می فهمی که من نمی خواهم حسادتی را بیدار کنم. این راز کوچک ما خواهد بود…
PS: می خواهم متواضعانه به شما توصیه کنم که تمام کارهای من با ضمانت 100٪ "رضایت تضمین شده یا بازگشت پول شما" پوشش داده می شود. این قرارداد امانتی است که می خواهم بین من و شما تنظیم کنم. حقیقت من متحد شماست و بر همین اساس است که تجارت خود را که این روزها در سراسر جهان شناخته شده است توسعه داده ام. هدف من حمایت از شما و راهنمایی شما به سوی سرنوشت سعادت شماست. 
بله آقا احمد برای من عمل کنید تا سرنوشت من را به سمت خوشبختی بزرگ هدایت کنید: 

Subscribe now

caption...

